Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Parameters which ought be given to C/C++ compilers when using Curses.
zh_cn: 使用 Curses 时应提供给 C/C++ 编译器的参数。

source: True if curses.h is available.
zh_cn: 如果 curses.h 可用则为真。

source: True if ncurses.h is available.
zh_cn: 如果 ncurses.h 可用则为真。

source: True if ``ncurses/ncurses.h`` is available.
zh_cn: 如果 ``ncurses/ncurses.h`` 可用则为真。

source: True if ``ncurses/curses.h`` is available.
zh_cn: 如果 ``ncurses/curses.h`` 可用则为真。

source: Set ``CURSES_NEED_NCURSES`` to ``TRUE`` before the ``find_package(Curses)`` call if NCurses functionality is required.
zh_cn: 如果需要 NCurses 功能，请在调用“find_package(Curses)”之前将“CURSES_NEED_NCURSES”设置为“TRUE”。

source: Set ``CURSES_NEED_WIDE`` to ``TRUE`` before the ``find_package(Curses)`` call if unicode functionality is required.
zh_cn: 如果需要 unicode 功能，请在调用 find_package(Curses) 之前将 CURSES_NEED_WIDE 设置为 TRUE。

source: Backward Compatibility
zh_cn: 向后兼容性

source: The following variable are provided for backward compatibility:
zh_cn: 提供以下变量是为了向后兼容：

source: Path to Curses include. Use ``CURSES_INCLUDE_DIRS`` instead.
zh_cn: 诅咒之路包括。请改用 ``CURSES_INCLUDE_DIRS``。

source: Path to Curses library. Use ``CURSES_LIBRARIES`` instead.
zh_cn: Curses 库的路径。请改用 ``CURSES_LIBRARIES``。

source: FindCxxTest
zh_cn: 查找Cxx测试

source: Find CxxTest unit testing framework.
zh_cn: 查找 CxxTest 单元测试框架。

source: Find the CxxTest suite and declare a helper macro for creating unit tests and integrating them with CTest. For more details on CxxTest see https://cxxtest.com
zh_cn: 找到 CxxTest 套件并声明一个辅助宏，用于创建单元测试并将它们与 CTest 集成。有关 CxxTest 的更多详细信息，请参阅 https://cxxtest.com

source: INPUT Variables
zh_cn: 输入变量

source: OUTPUT Variables
zh_cn: 输出变量

source: MACROS for optional use by CMake users:
zh_cn: 供 CMake 用户选择使用的 MACROS：

source: FindCygwin
zh_cn: 找到Cygwin

source: Find Cygwin, a POSIX-compatible environment that runs natively on Microsoft Windows
zh_cn: 查找 Cygwin，这是一个在 Microsoft Windows 上本地运行的 POSIX 兼容环境

source: FindDCMTK
zh_cn: 查找DCMTK

source: Find DICOM ToolKit (DCMTK) libraries and applications
zh_cn: 查找 DICOM 工具包 (DCMTK) 库和应用程序

source: The module defines the following variables::
zh_cn: 该模块定义了以下变量 ::

source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

source: This module is able to find a version of DCMTK that does or does not export a ``DCMTKConfig.cmake`` file. It applies a two step process:
zh_cn: 该模块能够找到导出或不导出“DCMTKConfig.cmake”文件的 DCMTK 版本。它应用两步过程：

source: Step 1: Attempt to find DCMTK version providing a ``DCMTKConfig.cmake`` file.
zh_cn: 第 1 步：尝试查找提供“DCMTKConfig.cmake”文件的 DCMTK 版本。

source: Step 2: If step 1 failed, rely on ``FindDCMTK.cmake`` to set ``DCMTK_*`` variables details below.
zh_cn: 第 2 步：如果第 1 步失败，请依靠 ``FindDCMTK.cmake`` 来设置 ``DCMTK_*`` 变量详情如下。

source: `Recent DCMTK <https://git.dcmtk.org/?p=dcmtk.git;a=commit;h=662ae187c493c6b9a73dd5e3875372cebd0c11fe>`_ provides a ``DCMTKConfig.cmake`` :manual:`package configuration file <cmake-packages(7)>`. To exclusively use the package configuration file (recommended when possible), pass the `NO_MODULE` option to :command:`find_package`. For example, `find_package(DCMTK NO_MODULE)`. This requires official DCMTK snapshot *3.6.1_20140617* or newer.
zh_cn: `最近的DCMTK <https://git.dcmtk.org/?p=dcmtk.git;a=commit;h=662ae187c493c6b9a73dd5e3875372cebd0c11fe>`_提供了一个``DCMTKConfig.cmake``:manual:`包配置文件<cmake-包（7）>`。要独占使用包配置文件（尽可能推荐），将 `NO_MODULE` 选项传递给:command:`find_package`。例如，`find_package(DCMTK NO_MODULE)`。这需要官方 DCMTK 快照 *3.6.1_20140617* 或更新版本。

source: Until all clients update to the more recent DCMTK, build systems will need to support different versions of DCMTK.
zh_cn: 在所有客户端都更新到更新的 DCMTK 之前，构建系统将需要支持不同版本的 DCMTK。

source: On any given system, the following combinations of DCMTK versions could be considered:
zh_cn: 在任何给定系统上，可以考虑以下 DCMTK 版本组合：

source: SYSTEM DCMTK
zh_cn: 系统DCMTK

source: LOCAL DCMTK
zh_cn: 本地DCMTK

source: Supported ?
zh_cn: 支持的 ？

source: Case A
zh_cn: 案例一

source: NA
zh_cn: 北美

source: [ ] DCMTKConfig
zh_cn: [] DCMTK配置

source: YES
zh_cn: 是的

source: Case B
zh_cn: 案例二

source: [X] DCMTKConfig
zh_cn: [X] DCMTK配置

source: Case C
zh_cn: 案例C

source: Case D
zh_cn: 案例四

source: Case E
zh_cn: 案例E

source: YES (*)
zh_cn: 是的 （*）

source: Case F
zh_cn: 案例F

source: NO
zh_cn: 不

source: Case G
zh_cn: 案例 G

source: Case H
zh_cn: 案例H

source: (*) See Troubleshooting section.
zh_cn: (*) 请参阅故障排除部分。

source: Legend:
zh_cn: 传奇：

source: NA ...............: Means that no System or Local DCMTK is available
zh_cn: NA ...............: 表示没有可用的系统或本地 DCMTK

source: [ ] DCMTKConfig ..: Means that the version of DCMTK does NOT export a DCMTKConfig.cmake file.
zh_cn: [ ] DCMTKConfig ..：表示 DCMTK 版本不导出 DCMTKConfig.cmake 文件。

source: [X] DCMTKConfig ..: Means that the version of DCMTK exports a DCMTKConfig.cmake file.
zh_cn: [X] DCMTKConfig ..：表示DCMTK版本导出一个DCMTKConfig.cmake文件。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: What to do if my project finds a different version of DCMTK?
zh_cn: 如果我的项目发现不同版本的 DCMTK 怎么办？

source: Remove DCMTK entry from the CMake cache per :command:`find_package` documentation.
zh_cn: 根据 :command:`find_package` 文档从 CMake 缓存中删除 DCMTK 条目。

source: FindDart
zh_cn: 找镖

source: Find DART
zh_cn: 寻找飞镖

source: This module looks for the dart testing software and sets DART_ROOT to point to where it found it.
zh_cn: 该模块查找 dart 测试软件并将 DART_ROOT 设置为指向找到它的位置。

source: FindDevIL
zh_cn: 找魔鬼

source: This module locates the developer's image library. https://openil.sourceforge.net/
zh_cn: 该模块定位开发者的图片库。 https://openil.sourceforge.net/

source: This module defines the :prop_tgt:`IMPORTED` targets:
zh_cn: 该模块定义了 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: Defined if the system has DevIL.
zh_cn: 定义系统是否具有 DevIL。

source: Defined if the system has DevIL Utilities.
zh_cn: 定义系统是否具有 DevIL 实用程序。

source: Defined if the system has DevIL Utility Toolkit.
zh_cn: 定义系统是否具有 DevIL Utility Toolkit。

source: This module sets:
zh_cn: 该模块设置：

source: The name of the IL library. These include the full path to the core DevIL library. This one has to be linked into the application.
zh_cn: IL 库的名称。其中包括核心 DevIL 库的完整路径。这个必须链接到应用程序中。

source: The name of the ILU library. Again, the full path. This library is for filters and effects, not actual loading. It doesn't have to be linked if the functionality it provides is not used.
zh_cn: ILU 库的名称。再次，完整路径。该库用于过滤器和效果，而不是实际加载。如果不使用它提供的功能，则不必链接它。

source: The name of the ILUT library. Full path. This part of the library interfaces with OpenGL. It is not strictly needed in applications.
zh_cn: ILUT 库的名称。完整路径。库的这一部分与 OpenGL 接口。应用程序中并不严格需要它。

source: where to find the il.h, ilu.h and ilut.h files.
zh_cn: 在哪里可以找到 il.h、ilu.h 和 ilut.h 文件。

source: This is set to TRUE if all the above variables were set. This will be set to false if ILU or ILUT are not found, even if they are not needed. In most systems, if one library is found all the others are as well. That's the way the DevIL developers release it.
zh_cn: 如果设置了上述所有变量，则此设置为 TRUE。如果未找到 ILU 或 ILUT，即使不需要它们，这也将设置为 false。在大多数系统中，如果找到了一个库，则所有其他库也都找到了。这就是 DevIL 开发人员发布它的方式。

source: This is set to TRUE if the ILUT library is found.
zh_cn: 如果找到 ILUT 库，则此设置为 TRUE。

source: FindDoxygen
zh_cn: 寻找氧气

source: Doxygen is a documentation generation tool (see https://www.doxygen.nl). This module looks for Doxygen and some optional tools it supports:
zh_cn: Doxygen 是一个文档生成工具（参见 https://www.doxygen.nl）。这个模块寻找 Doxygen 和它支持的一些可选工具：

source: ``dot``
zh_cn: ``点``

source: `Graphviz <https://graphviz.org>`_ ``dot`` utility used to render various graphs.
zh_cn: `Graphviz <https://graphviz.org>`_ ``dot`` 实用程序用于呈现各种图形。

source: `Message Chart Generator <https://www.mcternan.me.uk/mscgen/>`_ utility used by Doxygen's ``\msc`` and ``\mscfile`` commands.
zh_cn: `消息图表生成器<https://www.mcternan.me.uk/mscgen/>`_ Doxygen 的``\msc`` 和``\mscfile`` 命令使用的实用程序。

source: ``dia``
zh_cn: ``直径``

source: `Dia <https://wiki.gnome.org/Apps/Dia>`_ the diagram editor used by Doxygen's ``\diafile`` command.
zh_cn: `Dia <https://wiki.gnome.org/Apps/Dia>`_ Doxygen 的``\diafile`` 命令使用的图表编辑器。

source: These tools are available as components in the :command:`find_package` command. For example:
zh_cn: 这些工具可作为 :command:`find_package` 命令中的组件使用。例如：

source: The following variables are defined by this module:
zh_cn: 该模块定义了以下变量：

source: True if the ``doxygen`` executable was found.
zh_cn: 如果找到“doxygen”可执行文件，则为真。

source: The version reported by ``doxygen --version``.
zh_cn: ``doxygen --version`` 报告的版本。

source: The module defines ``IMPORTED`` targets for Doxygen and each component found. These can be used as part of custom commands, etc. and should be preferred over old-style (and now deprecated) variables like ``DOXYGEN_EXECUTABLE``. The following import targets are defined if their corresponding executable could be found (the component import targets will only be defined if that component was requested):
zh_cn: 该模块为 Doxygen 和找到的每个组件定义了“IMPORTED”目标。这些可以用作自定义命令等的一部分，并且应该优先于旧式（现在已弃用）变量，如 ``DOXYGEN_EXECUTABLE``。如果可以找到相应的可执行文件，则定义以下导入目标（只有在请求该组件时才会定义组件导入目标）：

source: This function is intended as a convenience for adding a target for generating documentation with Doxygen. It aims to provide sensible defaults so that projects can generally just provide the input files and directories and that will be sufficient to give sensible results. The function supports the ability to customize the Doxygen configuration used to build the documentation.
zh_cn: 此功能旨在方便地添加目标以使用 Doxygen 生成文档。它旨在提供合理的默认值，以便项目通常可以只提供输入文件和目录，这足以提供合理的结果。该功能支持自定义用于构建文档的 Doxygen 配置的能力。

source: The function constructs a ``Doxyfile`` and defines a custom target that runs Doxygen on that generated file. The listed files and directories are used as the ``INPUT`` of the generated ``Doxyfile`` and they can contain wildcards. Any files that are listed explicitly will also be added as ``SOURCES`` of the custom target so they will show up in an IDE project's source list.
zh_cn: 该函数构造一个 ``Doxyfile`` 并定义一个在生成的文件上运行 Doxygen 的自定义目标。列出的文件和目录用作生成的 ``Doxyfile`` 的``INPUT``，它们可以包含通配符。任何明确列出的文件也将作为自定义目标的“SOURCES”添加，因此它们将显示在 IDE 项目的源列表中。

source: So that relative input paths work as expected, by default the working directory of the Doxygen command will be the current source directory (i.e. :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`). This can be overridden with the ``WORKING_DIRECTORY`` option to change the directory used as the relative base point. Note also that Doxygen's default behavior is to strip the working directory from relative paths in the generated documentation (see the ``STRIP_FROM_PATH`` `Doxygen config option <https://www.doxygen.nl/manual/config.html>`_ for details).
zh_cn: 为了使相对输入路径按预期工作，默认情况下 Doxygen 命令的工作目录将是当前源目录（即 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`）。这可以用 ``WORKING_DIRECTORY`` 选项覆盖，以更改用作相对基点的目录。另请注意，Doxygen 的默认行为是从生成的文档中的相对路径中剥离工作目录（请参阅``STRIP_FROM_PATH```Doxygen 配置选项 <https://www.doxygen.nl/manual/config.html>`_详情）。

source: If provided, the optional ``comment`` will be passed as the ``COMMENT`` for the :command:`add_custom_target` command used to create the custom target internally.
zh_cn: 如果提供，可选的 ``comment`` 将作为用于在内部创建自定义目标的 add_custom_target 命令的 ``COMMENT`` 传递。

source: If ``ALL`` is set, the target will be added to the default build target.
zh_cn: 如果设置了 ALL ，目标将被添加到默认构建目标。

source: If ``USE_STAMP_FILE`` is set, the custom command defined by this function will create a stamp file with the name ``<targetName>.stamp`` in the current binary directory whenever doxygen is re-run. With this option present, all items in ``<filesOrDirs>`` must be files (i.e. no directories, symlinks or wildcards) and each of the files must exist at the time ``doxygen_add_docs()`` is called. An error will be raised if any of the items listed is missing or is not a file when ``USE_STAMP_FILE`` is given. A dependency will be created on each of the files so that doxygen will only be re-run if one of the files is updated. Without the ``USE_STAMP_FILE`` option, doxygen will always be re-run if the ``<targetName>`` target is built regardless of whether anything listed in ``<filesOrDirs>`` has changed.
zh_cn: 如果设置了“USE_STAMP_FILE”，则此函数定义的自定义命令将在重新运行 doxygen 时在当前二进制目录中创建一个名为“<targetName>.stamp”的标记文件。有了这个选项，``<filesOrDirs>`` 中的所有项目都必须是文件（即没有目录、符号链接或通配符）并且每个文件都必须在调用 ``doxygen_add_docs()`` 时存在。如果列出的任何项目丢失或在给出“USE_STAMP_FILE”时不是文件，则会引发错误。将在每个文件上创建依赖关系，以便只有在更新其中一个文件时才会重新运行 doxygen。如果没有 ``USE_STAMP_FILE`` 选项，如果构建了 ``<targetName>`` 目标，无论 ``<filesOrDirs>`` 中列出的任何内容是否已更改，doxygen 将始终重新运行。

source: The contents of the generated ``Doxyfile`` can be customized by setting CMake variables before calling ``doxygen_add_docs()``. Any variable with a name of the form ``DOXYGEN_<tag>`` will have its value substituted for the corresponding ``<tag>`` configuration option in the ``Doxyfile``. See the `Doxygen documentation <https://www.doxygen.nl/manual/config.html>`_ for the full list of supported configuration options.
zh_cn: 生成的 Doxyfile 的内容可以通过在调用 doxygen_add_docs() 之前设置 CMake 变量来定制。任何名称为 ``DOXYGEN_<tag>`` 形式的变量都将用其值替换 ``Doxyfile`` 中相应的 ``<tag>`` 配置选项。有关支持的配置选项的完整列表，请参阅`Doxygen 文档 <https://www.doxygen.nl/manual/config.html>`_。

source: Some of Doxygen's defaults are overridden to provide more appropriate behavior for a CMake project. Each of the following will be explicitly set unless the variable already has a value before ``doxygen_add_docs()`` is called (with some exceptions noted):
zh_cn: Doxygen 的一些默认设置被覆盖，以便为 CMake 项目提供更合适的行为。除非变量在调用 doxygen_add_docs() 之前已经有一个值，否则将显式设置以下各项（注意一些例外）：

source: Set to ``YES`` if the ``dot`` component was requested and it was found, ``NO`` otherwise. Any existing value of ``DOXYGEN_HAVE_DOT`` is ignored.
zh_cn: 如果请求了“点”组件并且找到了，则设置为“是”，否则设置为“否”。 ``DOXYGEN_HAVE_DOT`` 的任何现有值都将被忽略。

source: Set to ``YES`` by this module (note that this requires a ``dot`` version newer than 1.8.10). This option is only meaningful if ``DOXYGEN_HAVE_DOT`` is also set to ``YES``.
zh_cn: 由该模块设置为“YES”（注意这需要比 1.8.10 更新的“dot”版本）。此选项仅在 ``DOXYGEN_HAVE_DOT`` 也设置为 ``YES`` 时才有意义。

source: Set to ``NO`` by this module.
zh_cn: 由这个模块设置为``NO``。

source: For Visual Studio based generators, this is set to the form recognized by the Visual Studio IDE: ``$file($line) : $text``. For all other generators, Doxygen's default value is not overridden.
zh_cn: 对于基于 Visual Studio 的生成器，这被设置为 Visual Studio IDE 识别的形式：``$file($line) : $text``。对于所有其他生成器，不会覆盖 Doxygen 的默认值。

source: Populated with the name of the current project (i.e. :variable:`PROJECT_NAME`).
zh_cn: 填充当前项目的名称（即 :variable:`PROJECT_NAME`）。

source: Populated with the version of the current project (i.e. :variable:`PROJECT_VERSION`).
zh_cn: 填充当前项目的版本（即 :variable:`PROJECT_VERSION`）。

source: Populated with the description of the current project (i.e. :variable:`PROJECT_DESCRIPTION`).
zh_cn: 填充了当前项目的描述（即 :variable:`PROJECT_DESCRIPTION`）。

source: Projects should not set this variable. It will be populated with the set of files and directories passed to ``doxygen_add_docs()``, thereby providing consistent behavior with the other built-in commands like :command:`add_executable`, :command:`add_library` and :command:`add_custom_target`. If a variable named ``DOXYGEN_INPUT`` is set by the project, it will be ignored and a warning will be issued.
zh_cn: 项目不应设置此变量。它将用传递给 ``doxygen_add_docs()`` 的文件和目录集填充，从而提供与其他内置命令一致的行为，如 :command:`add_executable`、 :command:`add_library` 和 :command: `add_custom_target`。如果项目设置了名为 DOXYGEN_INPUT 的变量，它将被忽略并发出警告。

source: Set to ``YES`` by this module.
zh_cn: 由该模块设置为“是”。

source: If the set of inputs includes directories, this variable will specify patterns used to exclude files from them. The following patterns are added by ``doxygen_add_docs()`` to ensure CMake-specific files and directories are not included in the input. If the project sets ``DOXYGEN_EXCLUDE_PATTERNS``, those contents are merged with these additional patterns rather than replacing them:
zh_cn: 如果输入集包括目录，则此变量将指定用于从中排除文件的模式。 ``doxygen_add_docs()`` 添加了以下模式，以确保特定于 CMake 的文件和目录不包含在输入中。如果项目设置了 ``DOXYGEN_EXCLUDE_PATTERNS``，这些内容将与这些额外的模式合并而不是替换它们：

source: Set to :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` by this module. Note that if the project provides its own value for this and it is a relative path, it will be converted to an absolute path relative to the current binary directory. This is necessary because doxygen will normally be run from a directory within the source tree so that relative source paths work as expected. If this directory does not exist, it will be recursively created prior to executing the doxygen commands.
zh_cn: 由该模块设置为 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`。请注意，如果项目为此提供了自己的值并且它是相对路径，它将转换为相对于当前二进制目录的绝对路径。这是必要的，因为 doxygen 通常会从源代码树中的目录运行，以便相对源路径按预期工作。如果这个目录不存在，它将在执行 doxygen 命令之前递归创建。

source: To change any of these defaults or override any other Doxygen config option, set relevant variables before calling ``doxygen_add_docs()``. For example:
zh_cn: 要更改任何这些默认值或覆盖任何其他 Doxygen 配置选项，请在调用 ``doxygen_add_docs()`` 之前设置相关变量。例如：

source: A number of Doxygen config options accept lists of values, but Doxygen requires them to be separated by whitespace. CMake variables hold lists as a string with items separated by semi-colons, so a conversion needs to be performed. The ``doxygen_add_docs()`` command specifically checks the following Doxygen config options and will convert their associated CMake variable's contents into the required form if set. CMake variables are named ``DOXYGEN_<name>`` for the Doxygen settings specified here.
zh_cn: 许多 Doxygen 配置选项接受值列表，但 Doxygen 要求它们以空格分隔。 CMake 变量将列表保存为字符串，其中项目以分号分隔，因此需要执行转换。 ``doxygen_add_docs()`` 命令专门检查以下 Doxygen 配置选项，并将其关联的 CMake 变量的内容转换为所需的形式（如果已设置）。对于此处指定的 Doxygen 设置，CMake 变量被命名为 ``DOXYGEN_<name>``。

source: The following single value Doxygen options will be quoted automatically if they contain at least one space:
zh_cn: 如果以下单值 Doxygen 选项包含至少一个空格，它们将被自动引用：

source: There are situations where it may be undesirable for a particular config option to be automatically quoted by ``doxygen_add_docs()``, such as ``ALIASES`` which may need to include its own embedded quoting. The ``DOXYGEN_VERBATIM_VARS`` variable can be used to specify a list of Doxygen variables (including the leading ``DOXYGEN_`` prefix) which should not be quoted. The project is then responsible for ensuring that those variables' values make sense when placed directly in the Doxygen input file. In the case of list variables, list items are still separated by spaces, it is only the automatic quoting that is skipped. For example, the following allows ``doxygen_add_docs()`` to apply quoting to ``DOXYGEN_PROJECT_BRIEF``, but not each item in the ``DOXYGEN_ALIASES`` list (:ref:`bracket syntax <Bracket Argument>` can also be used to make working with embedded quotes easier):
zh_cn: 在某些情况下，“doxygen_add_docs()”自动引用特定配置选项可能是不可取的，例如“ALIASES”可能需要包含其自己的嵌入式引用。 ``DOXYGEN_VERBATIM_VARS`` 变量可用于指定不应被引用的 Doxygen 变量列表（包括前导的 ``DOXYGEN_`` 前缀）。然后该项目负责确保这些变量的值在直接放置在 Doxygen 输入文件中时有意义。在列表变量的情况下，列表项仍然由空格分隔，只是跳过了自动引用。例如，以下允许 ``doxygen_add_docs()`` 将引号应用于 ``DOXYGEN_PROJECT_BRIEF``，但不是 ``DOXYGEN_ALIASES`` 列表中的每个项目（ :ref:`bracket syntax <Bracket Argument>` 也可以是用于使使用嵌入式引号更容易）：

source: The resultant ``Doxyfile`` will contain the following lines:
zh_cn: 生成的 ``Doxyfile`` 将包含以下几行：

source: Deprecated Result Variables
zh_cn: 弃用的结果变量

source: For compatibility with previous versions of CMake, the following variables are also defined but they are deprecated and should no longer be used:
zh_cn: 为了与以前版本的 CMake 兼容，还定义了以下变量，但它们已被弃用，不应再使用：

source: The path to the ``doxygen`` command. If projects need to refer to the ``doxygen`` executable directly, they should use the ``Doxygen::doxygen`` import target instead.
zh_cn: ``doxygen`` 命令的路径。如果项目需要直接引用 ``doxygen`` 可执行文件，他们应该使用 ``Doxygen::doxygen`` 导入目标。

source: True if the ``dot`` executable was found.
zh_cn: 如果找到“点”可执行文件，则为真。

source: The path to the ``dot`` command. If projects need to refer to the ``dot`` executable directly, they should use the ``Doxygen::dot`` import target instead.
zh_cn: ``dot`` 命令的路径。如果项目需要直接引用 ``dot`` 可执行文件，他们应该使用 ``Doxygen::dot`` 导入目标。

source: The path to the directory containing the ``dot`` executable as reported in ``DOXYGEN_DOT_EXECUTABLE``. The path may have forward slashes even on Windows and is not suitable for direct substitution into a ``Doxyfile.in`` template. If you need this value, get the :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` property of the ``Doxygen::dot`` target and use :command:`get_filename_component` to extract the directory part of that path. You may also want to consider using :command:`file(TO_NATIVE_PATH)` to prepare the path for a Doxygen configuration file.
zh_cn: 包含在 DOXYGEN_DOT_EXECUTABLE 中报告的 ``dot`` 可执行文件的目录路径。该路径甚至在 Windows 上也可能有正斜杠，并且不适合直接替换为 ``Doxyfile.in`` 模板。如果您需要此值，请获取 Doxygen::dot 目标的 IMPORTED_LOCATION 属性，并使用 get_filename_component 提取该路径的目录部分。您可能还想考虑使用 :command:`file(TO_NATIVE_PATH)` 为 Doxygen 配置文件准备路径。

source: Deprecated Hint Variables
zh_cn: 弃用的提示变量

source: This variable has no effect for the component form of ``find_package``. In backward compatibility mode (i.e. without components list) it prevents the finder module from searching for Graphviz's ``dot`` utility.
zh_cn: 此变量对 find_package 的组件形式没有影响。在向后兼容模式下（即没有组件列表），它会阻止 finder 模块搜索 Graphviz 的“点”实用程序。

source: FindEXPAT
zh_cn: 查找EXPAT

source: Find the native Expat headers and library. Expat is a stream-oriented XML parser library written in C.
zh_cn: 查找本机 Expat 标头和库。 Expat 是一个用 C 编写的面向流的 XML 解析器库。

source: The Expat ``expat`` library, if found.
zh_cn: Expat ``expat`` 库，如果找到的话。

source: where to find expat.h, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到 expat.h 等

source: the libraries to link against to use Expat.
zh_cn: 要链接的库以使用 Expat。

source: true if the Expat headers and libraries were found.
zh_cn: 如果找到 Expat 标头和库，则为真。

source: FindEnvModules
zh_cn: 查找环境模块

source: Locate an environment module implementation and make commands available to CMake scripts to use them. This is compatible with both Lua-based Lmod and TCL-based EnvironmentModules.
zh_cn: 找到一个环境模块实现并使命令可用于 CMake 脚本以使用它们。这与基于 Lua 的 Lmod 和基于 TCL 的环境模块兼容。

source: This module is intended for the use case of setting up the compiler and library environment within a :ref:`CTest Script <CTest Script>` (``ctest -S``). It can also be used in a :ref:`CMake Script <Script Processing Mode>` (``cmake -P``).
zh_cn: 此模块适用于在 CTest Script <CTest Script>` (``ctest -S``) 中设置编译器和库环境的用例。它也可以在 :ref:`CMake Script <Script Processing Mode>` (``cmake -P``) 中使用。

source: The loaded environment will not survive past the end of the calling process. Do not use this module in project code (``CMakeLists.txt`` files) to load a compiler environment; it will not be available during the build. Instead load the environment manually before running CMake or using the generated build system.
zh_cn: 加载的环境将不会在调用过程结束后继续存在。不要在项目代码（``CMakeLists.txt`` 文件）中使用此模块来加载编译环境；在构建期间它将不可用。而是在运行 CMake 或使用生成的构建系统之前手动加载环境。

source: Example Usage
zh_cn: 用法示例

source: True if a compatible environment modules framework was found.
zh_cn: 如果找到兼容的环境模块框架，则为真。

source: Cache Variables
zh_cn: 缓存变量

source: The following cache variable will be set:
zh_cn: 将设置以下缓存变量：

source: The low level module command to use. Currently supported implementations are the Lua based Lmod and TCL based EnvironmentModules.
zh_cn: 要使用的低级模块命令。当前支持的实现是基于 Lua 的 Lmod 和基于 TCL 的 EnvironmentModules。

source: Environment Variables
zh_cn: 环境变量

source: Usually set by the module environment implementation, used as a hint to locate the module command to execute.
zh_cn: 通常由模块环境实现设置，用作定位要执行的模块命令的提示。

source: Provided Functions
zh_cn: 提供的功能

source: This defines the following CMake functions for interacting with environment modules:
zh_cn: 这定义了以下用于与环境模块交互的 CMake 函数：

source: Execute an aribitrary module command:
zh_cn: 执行任意模块命令：

source: The module sub-command and arguments to execute as if they were passed directly to the module command in your shell environment.
zh_cn: 要执行的模块子命令和参数，就好像它们直接传递给 shell 环境中的模块命令一样。

source: ``OUTPUT_VARIABLE <out-var>``
zh_cn: ``OUTPUT_VARIABLE <输出变量>``
